dos命令：
返回上一级 cd..
返回根目录 cd\
新建文件夹 md test
新建文件 echo 1234>A.txt（新建一个文件，并将1234作为内容写入） 
打开文件 start index.js（打开文件的应用是你设置的默认应用）
查看path环境变量 path

webpack命令
npm初始化 npm init -y （-y可以生成一个package.json的配置文件，可以看一下nodejs或者npm的教程）

webpack安装 npm install webpack --save-dev
（这里需要在管理员模式中运行，如果是苹果电脑需要加上sudo即：sudo npm install webpack --save-dev，--save-dev是把一些依赖文件保存到配置文件中package.json会有所变化
//全局安装
npm install -g webpack
//安装到你的项目目录
npm install --save-dev webpack
）

打包文件：node_modules\.bin\webpack app\index.js build\index.js
(新建一个app文件夹，里边新建一个index.js文件，然后执行上面的语句，就会在项目中建立一个build文件夹，里面有一个index.js文件，会把app\index.js中的内容打包到build\index.js文件中)

安装webpack插件 npm install html-webpack-plugin --save-dev （这个语句也需要在管理员模式下运行，苹果电脑要sudo）

（*webpack.config.js文件是webpack的一些配置内容，必须要有，自己新建）

打包文件：node_modules\.bin\webpack

nodejs命令
nodejs的版本号为偶数就是稳定版如：-0.6.x -1.2.x 奇数为非稳定版如：-1.3.x



git gui中文乱码：
在我们操作系统的宿主目录（我的电脑是 C:\Users\Liwei）下有一个 .gitconfig 文件，在这个文件的最后添加
[gui]
    encoding = utf-8

为什么要先 git add 才能 git commit ？
关键点是git有一个缓冲区，
https://www.zhihu.com/question/19946553

出现以下报错：
Please make sure you have the correct access rights and the repository exists.
原因是没有在github账号添加SSH key，可以参考：
http://blog.csdn.net/u014343528/article/details/48787221 或者
在git gui中help ->  Show SSH Key获取SSH 然后添加到github.com

添加远程库：
git remote add origin git@github.com:Aruix/demo.git
当我们添加的时候可能会出现报错：
fatal: remote origin already exists.
这时候我们要先删除远程库，再添加：
git remote rm origin
git remote add origin git@github.com:Aruix/demo.git

上传整个项目：
1、git add . 
（这个语句的结尾要加一个空格，否则会报错 
warning: LF will be replaced by CRLF in test.html.
The file will have its original line endings in your working directory.）
2、git commit -m "first Commit"
3、git remote add origin git@git.oschina.net:tingkongwanli/git.git(如果已连接过，可以不写)
4、git push -u origin master

/***在家中新加的***/
DOS命令
进入其他的盘如F盘 直接输入 f:


git使用：
1、安装git https://git-scm.com/download/win 按默认选项安装即可
(如果需要设置全局的用户名和邮箱，就在此设置 
$ git config --global user.name "Your Name"    
$ git config --global user.email "email@example.com"
其中--global表示所有的git仓库都使用这个配置
)

2、新建一个文件夹(注意不要使用汉字路径)
使用 git init命令新建一个仓库，
如果没有全局设置用户名和邮箱，就在此设置，如下：
git init
git config user.name "Your Name"    
git config user.email "email@example.com"
当我们设置完成之后，磁盘路径后面就会有一个 (master)

3、远程服务器信息有两种填写方式，填写https地址或ssh地址
https地址如：https://github.com/Aruix/demo.git
这种方式需要输入账户和密码，这意味着你只能操作自己的项目
ssh地址如： git@github.com:Aruix/demo.git
这种方式需要进行授权设置 在Git Gui的菜单栏，点击Help->Show SSH key->Generate SSH KEY创建密钥 然后在GitHub的设置中添加它，title随意（第一次使用gui时，可能会乱码，找到 .gitconfig文件，在下面加上：
[gui]
	encoding = utf-8
也可以在id_ras.pub文件中查看SSH Key
）


4、克隆远程项目：
git clone git@github.com:Aruix/demo.git
可能会有如下提示：
The authenticity of host 'github.com (192.30.255.112)' can't be established.
RSA key fingerprint is SHA256:nThbg6kXUpJWGl7E1IGOCspRomTxdCARLviKw6E5SY8.
Are you sure you want to continue connecting (yes/no)
直接输入yes即可。
